Веб приложение Monitor Sensors
Приложение состоит из 4 форм: форма логина, формы таблицы и форм добавления и редактирования датчиков.
В разработке использованы: Java, Spring MVC, Spring Security, Spring Data, Lombok, Liquibase.
В системе все данные хранятся в БД MySQL.
Web Server – Apache Tomcat.
Сборщик – Apache Maven.
В системе 2 предустановленных пользователя:
1. admin c ролью Administrator
2. user c ролью Viewer.

Для аутентификации и авторизации использован Spring Security.
Пользователю с ролью Administrator разрешен доступ ко всем формам и разрешены все действиям в приложении.
Пользователю с ролью Viewer разрешен только доступ к формам Логин, Таблица датчиков. На форме Таблица датчиков разрешены действия, связанные только с просмотром данных, без права добавления, удаления либо
изменения записей.
Для не авторизированных пользователей доступна только форма Логин.

После ввода логина и пароля, авторизированного пользователя система перенаправляет на форму Таблица датчиков.
Если пользователь не прошел авторизацию, то остается форма авторизации.

Данные для таблицы берутся посредством запросов с серверной части (данные хранятся в БД).
Поиск по данным представляет из себя поле ввода текста и кнопку поиска. Поиск происходит по частичному
совпадению введенного текста в любом поле записи (включая поля, не показанные в таблице – description), кроме диапазона измерения.
После окончания поиска в таблице остаются только подходящие записи.
При наведении на имя (поле Name) датчика показывается hint с полным описанием датчика (поле description).
Пользователю с ролью Administrator разрешены дополнительно действия -
• добавление нового датчика (переход на форму 3)
• редактирование выделенного датчика (переход на форму 4)
• удаление выделенного датчика.
По кнопке logout – пользователь выходит из системы и его перенаправляет на форму логин.
